# UCloud推广大使合作协议

欢迎您参与UCloud推广大使活动！  
为参与UCloud推广大使活动（以下简称：本活动），您应当阅读并遵守《推广大使合作协议》（以下简称：本协议）。  

请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议、规则。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。除非您已阅读并接受本协议及相关协议、规则等所有条款，否则，您无权参与本活动。您通过网络页面点击确认、邮件确认、书面签署或其他优刻得UCloud认可的方式选择接受本协议，或者您参与本活动，即视为您已阅读并同意上述协议、规则等的约束。您有违反本协议的任何行为时，优刻得UCloud有权依照违反情况，随时单方限制、中止或终止您参与本活动，并有权追究您的相关责任。  

本协议由您与优刻得科技股份有限公司（简称“UCloud”）签订。

## 一、U大使行为规范  
**以下行为严令禁止**，若发现虚假推广行为，将对月结佣金进行冻结扣除并终身终止推广合作：  
1. 被推荐者与U大使为同一用户，如同身份证、同支付账号、同手机号、同注册邮箱等同一人风控记录；  
2. U大使利用发现的活动规则漏洞等增加有效推荐业绩，获得不合理的服务费用；  
3. 链接劫持、强制捆绑、违反法律法规等的非正当方式推广方式；  
4. U大使私自承诺向新用户返利；  
5. 与UCloud销售人员、其他U大使、或被推荐用户相互串通，弄虚作假，骗取服务费用；  
6. 将UCloud发放的代金券、其他奖励转让或售卖给第三方；  
7. 其他UCloud判定推广手段属于不正当的推广行为。  

## 二、U大使的加入与退出  
1. 仅支持UCloud账号为个人和高校实名认证的用户成为U大使，企业认证用户暂不支持；  
2. UCloud（前）员工及其家属、与UCloud有合作关系的销售工作人员及代理商，不可成为U大使；  
3. 若U大使注销，返佣订单将结算到U大使注销的前一天，次月底结算，注销后将视为用户主动放弃今后所有返佣权益；  
4. 若用户注销主站UCloud账号，U大使身份也将默认被注销。  

## 三、被推荐者规则  
1. 若被推荐者未从U大使邀请链接进行注册，U大使可提交后台关联申请，后台关联不支持跨月申请，如：被推荐者注册时间为2025年1月1日，关联客户申请需在2025年1月31日内完成；  
2. 有效被推荐者前提：通过U大使邀请链接首次注册UCloud账户，并在注册90日内购买指定范围内产品的用户；  
3. 被推荐者不得是与UCloud销售人员、合作伙伴以及渠道代理商有接洽的用户；  
4. 被推荐者不得与U大使为非同一用户，指被推荐者的UCloud账号在注册、登录、使用中的关联信息不得与U大使为同一人（关联信息如：同身份证、同支付账号、同手机号、同注册邮箱、同一设备、同一地址等）。  

## 四、推广规则  
1. 若被推荐者产生退降配订单，U大使将无法获取对应奖励。如UCloud已向U大使支付了相关费用，UCloud有权从应支付U大使的下次推广奖励中直接扣收，扣收不足的，推荐者应当在UCloud通知之日起90日内退还扣收不足部分的款项；  
2. 若曾经领用过免费试用产品，通过免费试用产品直接续费不参与推荐奖励；  
3. UCloud有权根据自身运营安排，自主决定和调整本活动的具体规则，包括但不限于活动持续时间、奖励比例、奖励金额上限、U大使申请资格、U大使行为规范等。  

以上规则以UCloud官方发布为准，相关规则一经公布即产生效力，U大使应当予以遵守。
